# DNAAS - 二重螺旋自动刷怪

## 脚本功能相关
### DNAAS的优势是什么?
专为🕒24小时挂机打造, 支持↻重启游戏, 🤖自动进本.  
后台挂机✅, 多开✅, 无头模式✅.  

### 现在支持哪些地图？
#### 皎皎币
60皎皎币，70皎皎币。  
60皎皎币会刷四张地图中的两张，也就是第一次复位以后没有水的那张地图。  
70皎皎币会刷三张地图中的两张，也就是65mod同款地图，和电梯图复位后目标地点在正前方的地图。  
#### 夜航手册(mod本)
40, 50, 55, 60, 65, 70 mod本.  
额外参数指的是从上往下第几个mod本. 无关心会从1-4里随机选择一个.
#### 人物经验
50级. 请务必装备上"磐石"魔之楔.  
#### 突破材料(密函)
10级, 30级, 60级. 通过额外参数来指定哪一个属性: 1-6对应水火风雷光暗, 无关心对应火.  
10火只支持那张和机关在同一个楼层的, 另一张地图不能刷.  
60火和30火共用一个任务.  
#### 武器突破
60级和70级的武器突破.  
请务必装备上"磐石"魔之楔.  
由于该任务的持续时间较长, 存在大量的偶发问题, 请尽可能使用云游戏.  

### 可以开密函吗/没有巧手怎么办?
可以的.  
可以开驱离和全自动探险.  
全自动探险只会刷10级火材料的同款地图.  如果当前不存在这张地图, 请切换至半自动.
没有巧手请使用半自动.

### 自定义轮数指的是什么？/为什么我打了好几轮?
自定义轮数是一局游戏内的小局次数。脚本本身是无限运行的。

如果你勾选了自定义轮数, 那么会按照自定义轮数设置的数量进行战斗.

### 跑不到位置怎么办？
去购买一个磐石魔之楔。  
所有路线都是用成女的体型跑的, 请尽量使用成女.  
当然, 你也可以[提交](https://github.com/arnold2957/dnaas/issues/new)你遇到的问题.

### 卡怪怎么办？
去练一个军团长[西比尔]，然后主控军团长，让水母带回蓝刀[追忆的残影]。 西比尔拉满[技能范围], 回蓝刀拉满[暴击率]相关. 这两个都是常驻刷取, 现在就刷起来吧!  
或者使用2命赛琪, 尽可能拉高效益和耐久, 或配1-2个治疗.

## 模拟器和脚本的设置
请按照以下步骤：
- 下载mumu模拟器, mumu12或者mumuX都可以. 或者雷电模拟器也可以.
- 设置模拟器分辨率为1600×900。
- 打开adb调试。
- 关闭自动桥接。
- 模拟器性能开到最高。（云游戏可以忽略）
- 游戏内画质调整到最低。
- 人群密度调整到最高。
- 进入副本后, 启动脚本.

### 模拟器路径是什么/脚本启动以后报错？
- 脚本左上角的"模拟器路径"为: 
  - MuMuX: Netease\MuMu Player 12\nx_device\12.0\shell\MuMuNxDevice.exe 
  - MuMu12类似
- 端口号为5555或16384. 如果都不可以, 你可以在多开管理器里找到adb端口号. 

启动不了一定是模拟器路径的问题，多找一找。 

### 雷电或者其他模拟器能用吗？
可以的. 雷电模拟器请尝试使用adb.exe, 并将端口号设置为5555.

### 脚本说找不到xx然后结束了？
本脚本有自动截图功能，你可以把截图和log[发给我](https://github.com/arnold2957/dnaas/issues/new)。

## 代码和开源
大部分内容都是和[wvdas](https://github.com/arnold2957/wvd/)一样的. 请不要拿去倒卖!

## 我想要赞助这个项目
非常感谢你的支持!
你可以访问爱发电来为项目提供赞助: [爱发电](https://afdian.com/a/dellyla)

